Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
Tienen cinco minutos.
Asegúrense de orinar.
¿Dónde está 0864?
¿0864?
¿Creías que íbamos
a irnos sin ti?
Ямар ч sobrevivirías ni una hora aquí afuera.
Los lobos te comerían vivo.
ОХУС КОЛОНИЙ ПЕНИТЕНЦИАРИ
Odio tener compañeros de celda.
Entonces,
ya tenemos algo en común.
- El tipo anterior sólo duró un mes.
- Yo estaré aquí tres días máximo.
Todo el mundo está
aquí de por vida.
Минуто маш хурдан.
Es un trato.
¿Puedo sentarme contigo
en el almuerzo?
Үгүй.
Эсто es un área privada.
Десапарезкан.
¿Quién demonios te
crees que eres, pendejo?
Ahora ya es una zona libre.
El jefe quiere verte.
Así que este es el hombre
que mi gente quiere matar.
¿Sabes quién soy?
Эрес Семён Чорни,
líder de la banda de Киров.
Tus armas están matando a hombres,
mujeres y niños por todo el mundo.
Би сэтгэл хангалуун байна.
¿Y quién demonios eres tú?
¿Yo?
Soy un cazador.
"Cazador".
¿Y qué estás cazando?
А hombres como tú.
El Cazador es un mito.
Ahora estás atrapado, cazador.
¿Cómo te llamas y quién te ha enviado?
Mi nombre es...
Кравен.
¿Кравен?
Гэхдээ ямар ч хамаагүй.
Todos los mitos tienen
una pizca de verdad.
¡Hay un prisionero a la fuga!
¡Un prisionero se escapa!
¡Tres días!
¡Амарсанаа!
¡Муэвтэ, муэвтэ, муэвтэ!
Llegaste tarde.
La próxima vez tú escapa
de prisión y yo volaré esto.
Үгүй ээ, сайн уу.
¿Cómo te ha ido?
Como siempre va.
Bien para mí, mal para él.
Hay un cadáver por aquí.
- ¿Ло таних тэмдэгтэй юу?
- Үгүй.
Es el prisionero 0864.
Чорнигийн хувьд чөтгөрийн чөтгөр юу вэ?
16 AÑOS ANTES
ACADEMIA ST. MICHAEL'S,
NORTE DE NUEVA YORK
Кравинов и Кравинов,
су padre vino a buscarlos.
¿Qué-д эчо байгаа юу?
Тийм үү? Nada.
Creía que serías tú.
Үгүй
Адонде вамос, аав аа?
- Estamos a mitad de semestre.
- Сергей.
Mamá nunca nos hizo mierda así.
Сергей...
Su madre ha muerto.
Se ha quitado su propia vida.
Era débil. Enferma de la mente.
Fue su ección.
Está muerta porque
tú la mandaste lejos.
Үгүй ээ...
Se rindió hace mucho tiempo.
Hacía dos años que no la veían.
Eso no cambia nada para ti.
- Пара ти тампоко, Дмитрий. - ¿Адонде вамос, аав аа? Оршуулах ёслол уу?
Амиа хорлосон, оршуулах ёслол байхгүй.
Entonces, ¿adónde nos llevas?
Nos vamos de caza.
Se ha vuelto a ver al león Zar.
Será bueno para ambos.
En compañía de hombres,
rodeados de naturaleza.
Матарыг муул.
Дивертидо.
НОРТЕ ДЕ ТАНЗАНИ
Арван cuidado con ellas.
Guarda las cartas, Calypso.
Tus padres volverán pronto,
y ya sabes que piensan de todo esto.
Эс соло un juego, abuela.
Si crees que mis cartas son
sólo dibujos bonitos...
entonces puedes volver a pensarlo,
Calypso.
Nos muestran el camino үл үзэгдэх.
¿Тийм байна уу?
Энэ нь зөв юм.
Saca tres cartas.
- Ла primera carta es el sujeto.
- ¿La Gran Sacerdotisa?
Vienes de una larga
estirpe de mujeres fuertes.
2-р сарын нөхцөл байдал.
Ла Торре. Энэ бол аймшигтай осол юм.
La tercera carta
es el desenlace.
"Форталеза". Hay un gran
peligro en esa carta.
Тенго алго пара ти, Калипсо.
Хабриа Эсперадо фуерасын захирагч...
pero las cartas indican
que lo necesitarás pronto.
- ¿Qué es?
- Una poción.
Энэ нь гэр бүл, гэр бүлд дамжих хэлбэр юм.
¿Энэ нь ямар утгатай вэ?
Es el signo del
espíritu Папа Легба.
Abre la puerta al más allá.
Protégela.
Муй подероса.
Аделанте. Cura de forma
төсөөлөхийн аргагүй a quien la beba.
Ya casi ha llegado el momento.
Sabrás qué hacer con ella.
Ahora guárdalas antes de
que vuelvan tus padres.
Биен Хохо, Николай.
Сергей.
Mira qué bonito es.
Nunca debes temer a la muerte.
Ellos son la presa.
Nosotros somos los depredadores.
El hombre, debería ser el único
animal que se sienta amenazado.
Дмитрий, ямар ч парезкас тан дэбил.
Sé un hombre.
- ¿Estás bien?
- Sí.
Él no debería haberte hablado así.
Сайн байна уу...
Es un idiota.
No puedo hacer nada al receto.
Nunca me mostrará el respeto
que te muestra a ti.
Урвалт уу?
Ээжийн цуурай.
Өө, Дима.
- ¿Эс Зар?
- Ni siquiera un gatito.
Quizá sea el hermanastro
ilegítimo de Zar, como tu Dmitri.
Deja en paz al chico. No puede evitarlo,
su padre perseguía faldas.
Podrás oír cuando sea Zar. Suena como
un trueno desde la cima de una montaña.
- ¿Has vito a esta bestia?
- Тэр visto su obra.
Энэ нь 2 доцена, 3 доцена де гато юм.
Desde que hombres como tú han
venido aquí a matar leones...
han existido leyendas sobre
aquel a quien no se puede matar.
Los hombres como you...
Pero de todos modos aceptas mi dinero,
¿үгүй, Бахари?
Уншиж болно.
Yo hago lo mismo.
- ¿Por qué cazas tú, Николай?
- Я ло сабэс, Бахари.
Un hombre que mata a una leyenda,
se convierte él mismo en leyenda.
Николай, тенемос que hablar.
Гуардатело.
Es una condición, estaré bien.
Sólo necesito tomarme un
descanso de vez en cuando.
Algo que debes saber es
que siempre pienso en el futuro.
Te ofrezco convertirte
en mi socio.
Та лам нартай юу?
Эстой aquí como invitado de Владимир.
Алексей Сыцевич.
Үгүй ээ, no tienes nombre.
Ер нь бол байхгүй.
¿Qué tiene un ser sin nombre,
байгаагүй,
y tonto con una condición,
que ofrecer and Kravinoff?
Нада.
Yo estoy aquí para enseñar a mis hijos
la alegría de la persecución.
Y tú y tu voz de imbécil
me persiguen a mí.
Аси que calle.
- Espero que esta vez lo atrape, padre.
- ¿Por qué?
Porque entonces se
convertirá en una leyenda
y no tendremos que volver aquí.
Una verdadera leyenda lucharía
limpiamente, no con un rifle.
Tiene que ser uno contra uno, con las
herramientas con las que naciste.
Дмитрий,
понте детрас де ми.
Дмитрий, хайраа!
Зөв!
¡Сергей!
Калипсо, Мира!
Вамос Левантате, карино.
Калипсо?
Калипсо!
Por todos los espíritus
y todos los misterios...
Аюда!
Concédanme el poder de la Tierra.
El poder de la Tierra...
Эсперен.
Concédanme el poder del cielo.
Cielo, cielo, cielo...
Todo despejen, dando descarga axora.
Muy bien, equipo.
Hemos hecho todo lo posible.
La hora de la muerte es 06:51.
Форталеза
El equipo médico halló
esa carta en tu bolsillo.
Eres un chico con mucha suerte.
Сайн байна уу.
Me gustaría poder decir que yo lo hice...
Pero no fui yo quien te salvó.
- No lo entiendo.
- Entonces, somos dos.
Pero ahora estamos haciendo unas pruebas,
para averiguar qué ha pasado.
- Сергей.
- Дима.
¿Por qué no disparaste?
Дебе де сер эл падре де Сергей, сеньор Кравинов.
Тэр casa para llevarlo venido.
Дебе quedarse aquí y recuperarse.
Clínicamente estuvo muerto
más de tres minutos.
Энэ нь сайн байна.
LAS AFUERAS DE LONDRES
Сергей.
Сиенто que no estemos juntos,
pero pronto volveremos and estarlo.
Sabes,
quería que fuera así байхгүй...
pero tu padre no me
dejó otra opción.
Tienes que prometerme
que nunca serás como él.
Сергей, ¡baja aquí!
Padre, es el único animal que
debería sentirse amenazado.
- Te has vuelto demasiado bueno en eso.
- Estará bien.
Каси ту германо эргэлзэж байна.
Casi haces que te maten,
porque tuviste miedo.
El miedo te consumira.
Te hace debil.
¿Eres débil y loco como
tu madre o eres como yo?
Ихэнх тохиолдолд энэ нь хамгийн аюултай юм.
Eres lo bastante mayor
para comprenderlo.
Conoces mi negocio, ¿verdad?
Un día serás tú
quien lo controle.
Дмитрий, вете.
Дмитри болон Нуэва Йорк хотод амарч байна...
y tú te quedarás aquí conmigo.
Creo que Estados Unidos
te vuelve enclenque.
Es por tu propio bien.
Todos tenemos nuestro propio camino.
Cuando aceptes quién eres, tendrás
la fuerza para adentrarte en él.
Вамос.
Вен ус.
Тэнго algo para ti.
Nunca más tendrás que
volver a tener miedo.
Дебериа мэдээ!
Тийм үү?
Сергей, вен аqui.
Эстэц үү?
ПАСАПОРТ
- No me dejes con él.
- Me voy. Tengo que hacerlo.
- ¿Por qué?
- Ямар ч puedo explicarlo.
- Me ha ocurrido algo.
- ¿De qué estás hablando?
¿Recuerdas el antiguo sitio
de campamento...
donde sólo se oían
los grillos y los búhos...
¿Y donde mamá nos
cantaba junto al fuego?
Esa tierra es todo lo que
me queda de ella.
- Eso no lo hace correcto.
- Piensa en mí ahí.
Ло ламенто, Дима.
Ло хаго.
Pues vete ya, si te vas a ir.
Вете!
Надад ямар ч хэрэггүй.
¿Adonde vas?
Fuera de Innglaterra.
Орос.
Бордо де эсто уу?
Энэ нь юу вэ?
- ¿Estás huyendo?
- Sí.
- Ло эстой.
- Энтонс, вен.
ЛЕЖАНА ОРОС ДОРНОО
Эра дебил.
Enferma de la mente.
Está muerta porque
tú la mandaste lejos.
Сергей!
Зөв!
El miedo te consumirá.
Te hace débil.
Todos tenemos nuestro
propio camino.
Эллос сон ла преса.
Nosotros somos los depredadores.
Sólo los cuernos.
Dejen el resto.
Este no es tu sitio, chico.
Vete a casa.
Estoy en mi casa.
¿Es tuyo?
¡Суэлтала о морирас!
EL PRESENTE
Биенвенидо нь байшин. Permanecimos
bajo el radar, como de costumbre.
Лламаме cuando
vuelvas a necesitarme.
NUEVO MENSAJE
Сергей, сой ту падре...
Каса. Te echo de menos,
lamento todo lo que ha pasado.
Bromeo, es tu hermano.
Te mande mensaje. ¿Дондэд эстадо бий юу?
¿Sigues escondido en el bosque?
¿Nos veremos por mi cumpleaños?
Лламаме.
¡Suban esta mierda al camión!
¡Вамос!
Вамос ба левантарло.
¿Quién es?
Эста es una zona privada.
Me gustaría saber si tienen intención
de cerrar después de ustedes.
¡Muévete!
Муэвтэ.
¿Пор qué matan a los animales
sólo para agarrar sus cuernos?
Порк подемос.
Гахайн шарсан уу?
Desaparece.
Somos seis contra uno.
Ahora son seis...
No tengo tiempo para esto.
Tengo fechas de entregas.
¡Удирдах!
¿Qué carajos?
Вамос, вамос!
ДОКЛАНДС, ЛОНДРЭС
Сеньор Тагланд...
Mis disculpas.
El tipo apareció de la nada.
Орон нутгийн байрлалд эсвэл аль алиных нь дагуу.
Гэсэн хэдий ч тэр энкаргадо.
No volverá a molestarnos.
Pronto ya nada te molestará a ti.
¿Cómo es que estás...
¿Dónde está el senor Tagland?
Estás parado sobre él.
Halle esto, una lectura interesante.
Eres un cazador furtivo.
El senor Tagland utilizaba
cazadores furtivos,
pero estos otros nombres...
por drogas,
armas, táfico de...
- ¿Cómo te llamas?
- Андре.
¿Андре та юу?
Es a las personas del libro a
las que tienes que dirigirte.
Yo puedo ayudarte a hallarlas.
Ямар ч шаардлагагүй.
Гэсэн хэдий ч añadir estos
nombres a mi lista.
¿Андре та юу?
Лавин.
Андре.
- Үгүй ээ!
Y ahora los titulares de hoy.
Санхүүгийн санхүү, Саманта Ходжес...
tiroteada la semana pasada
a plena luz del día...
Бодлого и Лос Трибуналесыг харгис хэрцгий зөрчилдөж байна.
El orfumeral tendrá
lugar hoy más tarde.
Conocí болон Samanta cuando
me mudé болон Londres.
Fue mi mentor...
una amiga íntima...
y, una de las más fieras defensoras de
la justicia, en la historia de la ciudad.
Todos sabemos quién
está detrás de esto.
Саманта Semyon Chorney-г эвгүй байдалд оруулав.
y le hizo rendir cuentas.
Энэ бол валентиа...
le costó la vida.
Энэ систем.
-Миерда!
Ямар ч дүр эсгэх хэрэггүй.
- Pero lo hiciste.
- Lamento tu pérdida.
- ¿La conocías bien?
- No la conocía en lo absoluto.
Буэно,
Калипсо.
Esta probablemente te pertenece.
Tú eres...
Tú eresese chico.
- Үгүй. Pero tú estabas...
- Sí.
Durante tres minutos.
Habría sido más, de no haber sido por ti.
Eran las cartas de mi abuela.
Todavía llevo la baraja conmigo.
- Entonces, ¿por qué me la diste?
- Supongo que sentía que la necesitabas.
¿Sólo tenías esto?
¿Cómo me encontraste?
Cazar a la Gente
es mi especialidad.
Казар?
- ¿Sabes quién está detrás de esto?
- Sí, lo sé.
- ¿Le atraparán?
- Магадлал үгүй.
¿Qué me dirías si te dijera...
que yo you that heheho?
ЖЕФЕ ГЭМТ ХЭРГИЙН АСЕСИНАДО ЭН СУ СЕЛДА ДЕ ПРИСИЕН
SIETE ASESINATOS:
¿HAY UN PATRÓN?
LÍDER DE UN CÁRTEL ENVENENADO
EN SU PROPIO YATE PRIVADO
¿QUIÉN ES EL CAZADOR?
- ¿Un diente de tigre?
- Uso lo que tengo a la mano.
¿Ямар ч юм уу?
Ямар ч хариуцлага хүлээхгүй юу?
Мира...
Llevo mucho tiempo buscándote.
Es mi manera darte las gracias
por salvarme la vida.
No te pedí que asesinaras
a nadie. Шар буурцаг абогада.
Pero ese bastardo
recibió su merecido.
Sé quién es tu padre.
¿Eres como él?
¿Un gánster?
Үгүй
Де niño, vi a mi padre
sembrar el mal a su alrededor.
El viejo lo tenía todo resuelto.
Iba a seguir sus pasos y
hacerme cargo del negocio танил.
Гэсэн хэдий ч намайг хамгийн тод харагдуулах болно.
Por eso viajé tan lejos de
mi padre como me fue posible.
Y ahora hago todo lo que puedo
para erradicar a la gente como él.
¿Así que tú eres el Cazador?
Eso es sólo algo que
me llaman en la prensa.
- Префиеро Кравен.
- ¿Кравен?
"K"-г бичнэ үү. Pero todos los
que oyeron ese nombre están muertos.
Entonces, será mejor que tenga cuidado.
¿Vives aquí?
Vivo lo más lejos
posible de este lugar.
Гэсэн хэдий ч, ямар ч байсан vive aquí.
Носотрос...
No siempre estuve a su lado,
así que le visito cuando puedo.
¿Qué hay de ti?
¿Cómo acabaste aquí?
Үгүй ээ.
Мисс padres eran abogados, así que
yo también me convertí en una.
Trabajé 7 años en la Fiscalía del Estado
de Nueva York, hasta que you aguanté.
A veces la ley se interpone
en el camino de la justicia.
Puede ser así.
Лондон дахь Aquí en Europa, trabajo para uno de los
mayores bufetes de abogados.
Тийм ээ. Eres una de sus
mejores abogadas investigadoras.
Үйлчлүүлэгчид ямар ч хүү байхгүй.
Cierto.
¿Cuánto consigues hacer
realmente desde tu escritorio?
- Yo tengo una lista.
- ¿Una lista?
Se puede conseguir de otras formas,
lo que te propuesto, Calypso.
Vas a necesitar una abogada o peor,
sí sigues metiéndote en ese mundo.
Та нийгэмд хэрэгтэй байна уу?
A través de tu bufete,
tú puedes encontrar a gente que yo no.
- Entonces, yo podría...
- Ya entendí.
Tendré que pensármelo, Kraven.
Биенинтенционадо хүлээн зөвшөөрнө.
Si vas tras los nombres de esa lista...
gente que te importa saldrá herida.
- ¡Ряжа!
- Тэнэмос que hablar de esto.
¿Vamos de nuevo?
¡Ve, ve!
¿Хэрэв тийм байна уу?
Ряжа, Траэла.
Та гайхалтай юу?
Sabes que yo no suplico.
¿Crees que soy débil?
Entonces, dame la maldita cosa.
Ряжа!
Эста биен, Ряжуска.
Си. Эрес ми Ряжуска.
Papá te quiere.
Papá te perdona.
Маш сайн.
Semyon Chorney ha sido
asesinado en su celda de prisión.
- ¿Quién ha sido?
- Dicen que ha sido el Cazador.
Más rápido que un guepardo,
astuto como un zorro.
Más feroz que un tigre.
Dime... ¿Crees que
este Cazador realmente байна уу?
Puede que sólo sean tonteras.
Pero es evidente que tendrá una lista.
Y una vez en ella,
nunca te borrará de esta.
Probablemente tú aparezcas en ella.
Si es real, se puede encontrar.
Indagaré un poco.
Эспера...
Las operaciones de Chorney
deben de estar axora en juego.
Reunion con su
tres principales secuaces зохион байгуулах.
Су жефэ, Семён Чорни,
ха муэрто.
Tengo la intención de hacerme
cargo de sus operaciones.
Uno de ustedes será mi socio.
¿Pero quién? Ganara la mejor propuesta.
El lamado "Rhino"...
No me parece un rinoceronte a mí.
¿Ламан Рино надад ямар ч quieren saber байна уу?
¿Por qué te haces pasar por esto?
Tienen que ver con
quién están tratando.
Дешазте де эл.
Санаа зоволтгүй, Ряжа.
Pueden guardar sus armas.
Si los quisiera muertos,
sólo tendría que levantar mi...
Үгүй ээ!
Cuando un rinoceronte ve
una oportunidad, no duda.
Se precipita y la aprovecha.
Así que ahora pregunto una vez más...
¿Cuál de ustedes será mi socio?
Yo llamo a eso un lanzamiento.
Тенемос нь ганадор юм.
Би Дмитрий.
Аав аа.
Тони Беннетт намайг гайхшруулж байна.
Та Тони Беннетт дуртай юу? No me fío
de la gente a la que no le gusta.
Puede hacerse pasar por cualquiera.
Es como un camaleón.
Estos asesinos...
Si pueden matar a tu jefe en la cárcel,
todos deberíamos tomar precauciones.
- Entendido.
- Acércate.
Chorney está muerto.
Далай тэнгист өртөмтгий байдаг.
Puedo ofrecerte seguridad,
distribution...
y sobre todo tranquilidad.
Eso suena bien.
Estoy de acuerdo.
¿Así sin más?
¿Үгүй ээ?
Hay que restablecer la calma.
Cuanto antes, mejor.
Та llegado a acuerdo байна уу?
El Rhino te manda saludos.
Левантат.
Эстас геридо.
Аав аа?
Mira lo que le han
hecho a mi Club.
Намайг хамгийн бага нутаг дэвсгэр дээр атакан.
Та quién tengo
para хамгаалагч байна уу?
A mi hijo, el pianist.
Вамос, ¡голпеам!
¡Пелеа conmigo!
Necesito guerreros, no cobardes.
Ni siquiera te protecterás.
Кравиноффын үндсэн зорилго.
Todos los nuestros murieron.
Nikolai es un oso viejo y duro.
No se rendirá sin luchar.
Esto me lo metieron por
debajo de mi puerta.
¿Эс эль хижо де Кравинов,
Сергей, Эль Казадор уу?
"Кравен" гэсэн утгатай юу?
Al parecer,
asi es como se llama a sí mismo.
Esto no puede ser real.
- ¿Lo es?
- Ямар ч эстой сегуро.
Pongamos al Extranjero en el caso.
Está bastante loco...
pero lleva años
obsesionado con el Cazador.
Tal vez pueda averiguar
qué demonios está pasando.
¿Qué estás haciendo?
Эста биен. Busco al prisionero
que mató a Semyon Chorney.
Да ла вуэлта.
¡No deberías de estar aquí!
Намайг лламан эль Экстранжеро porque
no soy de ninguna parte.
Uno...
Dos...
Tres...
Тийм ээ.
Сорпресса!
Есүс, Сергей!
Надад dado un susto de muerte байна.
Фелиз Камплеанос, германито.
Түүнтэй адилгүй.
- ¿Qué vamos a hacer?
- No vas a usar eso.
- Гениал. Quedémonos aquí.
- ¿Qué? Es mi cumpleaños.
En tu cumpleaños podremos
ir al Zoológico de mascotas...
o a cualquier otro sitio
donde te diviertas.
Гэхдээ, эста ноче...
- Esto.
- ¿Qué te hace pensar que me quedará?
Es demasiado grande para mí, así que
debería quedarte perfecto.
- Пердона. Un шороон орд.
- Gracias.
- Bonito сүрчиг, por cierto.
- Gracias, pero no llevo сүрчиг.
Ella se habría enterado
tarde or temprano.
Papá estaba aquí sentado.
Todo fue muy rápido.
En un momento así descubres
quién eres. Y yo soy un cobarde.
Дима, no eres un cobarde.
Es completamente natural sentir miedo.
Es tu instinto.
¿Por qué tú puedes elegir
quién quieres ser?
¿Y por qué yo tengo que ser yo?
Sería fuerte e intrépido y
no me acobardaría en el suelo.
- ¿Por qué no ser tú mismo?
Papá es un эрүүгийн.
¿De qué sirve su respeto?
Tú actúas como que no te importa
lo que él piense.
- Como si no pudiera tocarte.
- Pues no puede.
Тэ ха эчо одиар а ла женте.
Yo no odio a la Gente.
Odio lo que hace la gente,
pero no odio a la gente per se.
Así que papá tuvo
razón en una cosa.
Юу?
El hombre, debería ser el único
animal que se sienta amenazado.
Me alegro de no haberme
perdido la fiesta.
Cómo alejarme y perder la
oportunidad de ver a mis dos hijos.
Дмитрий.
Пара ти.
Ямар ч espero un abrazo de ti, pero
¿quizás un apreton de manos?
Даша.
Vengo sólo a brindar
en хүндэтгэл нь Дмитрий...
en su gran día.
Эрхэм.
Сайн байна уу,
para niños.
Вамос, Сергей.
Кравены үхэл.
Que algún día
olvideodemos el pasado...
e imaginemos un futuro
juntos como una familia.
- Салуд!
- Салуд.
Малдисион, чико.
Эстэц үү?
Сергей...
Ya sé por qué vienes
todos los años.
Гэм буруутай...
de que me dejaras con él.
Та сайн...
хийх.
Лоламенто.
¡Сергей!
Агуанта эльевадор.
Пент хаус.
- Intenté sujetar la puerta.
- Үгүй ээ, үгүй.
Esta es mi navaja de viaje.
Es para uso laboral.
Тэвчээртэй байна уу?
Казо...
хүн.
Дмитрий?
Пор таал, пор таал,
¡déjenme ir!
Эспэрэн, эсперэн,
алто пор хайр, пор хайр.
Эспэрэн, эспэрэн.
Агуран.
Podemos solusionar esto.
Дуэрманло.
Ахи está.
Пьердело.
Quítense del maldito camino!
Удирдах!
Маш хурдан!
Дмитрий!
Интерьерийг бүрэн засах боломжтой!
Сакудетело!
Вамонос, вамонос!
Дима!
- ¿Puedo ayudarle en algo, senor?
- Una toalla quizás.
Маш их баярлалаа, үнэхээр талархаж байна ...
Creo que se ha olvidado
los zapatos en el vestíbulo, senor.
Estoy seguro de que no.
¿Por qué no vamos y
los buscamos juntos гэж үү?
Ямар ч хүрэлцэхгүй байна.
Энэ нь Брайан юм.
¿Qué diablos, Сергей?
Промети та санал бодлоо.
No puedes irrumpir así
en mi lugar de trabajo.
- Se han llevado a mi hermano.
- ¿Quién lo ha hecho?
Cuatro hombres.
Lo sacaron de su apartamento.
- ¿Los viste?
- Me fijé en uno.
Кабелло Оскуро, Ожос Марронес,
cicatriz bajo el ojo izquierdo,
acento turco.
Есүс ээ!
Ямар ч нарийн,
pero hubo bastantes gritos.
Де акуэрдо.
Así que pongámonos and ello.
Debería haber estado con él.
No podía dormir, así que
me levanté y salí a dar un paseo.
Вамос ба encontrarlo.
Та юу?
Haré lo que hago y
nos conseguiré un nombre.
Y luego tú haces lo que hagas
y lo recuperaremos.
Busco un mercenario que llevó
a cabo un secuestro en Londres.
Cicatriz en forma de luna,
bajo el ojo izquierdo.
Fuma cigarrillos turcos, así que
probablemente sea turco. Encuéntrale.
Сергей.
- ¿Quiénes хүү?
- Үгүй ээ.
- Pero tú lo sabes, ¿cierto?
- La lista de mis enemigos es larga.
Mira lo que le han hecho.
Чи юу?
48 жилийн хугацаанд 20 сая доллар.
Пагалес.
- Маш төвөгтэй.
- Үгүй ээ, энгийн зүйл.
- Tú tienes el dinero y él es tu hijo.
- No se trata de dinero.
Se trata de poder.
Чи паго, сэрэ дэбил.
Si muestro debilidad, pierdo todo lo
que me he pasado la vida construyendo.
¿Qué has construido en la vida?
Eres un traficante de drogas.
Ya no te permitiré hacer eso más.
Дмитрий Эс Иносенте. Si le dejas morir,
su sangre estará en tus manos.
Муу байна уу?
Үгүй ээ, тэр орхисон.
Та орхисон.
ТУ...
Estaba muerto en cuanto se
lo llevaron, pagara yo o no.
Ямар ч puedes saberlo.
Сайн байна уу. Porque es lo
que yo mismo habría hecho.
Eres una porquería.
Claro que quiero que vuelva.
Quiero recuperar a mis dos hijos.
Vaya leyenda te
has convertido.
Деспиерта.
Тома, хүү antibióticos.
No podemos dejar que mueras.
"Ямар ч podemos dejar que mueras."
Эсо эс буэно.
Өмер Оздемир.
Se esconde en un monasterio
a las afueras de Ankara.
- Agradéceme no volviendo a llamarme.
- Я веремос.
Тийм үү?
- Ella lo aceptó.
- Claro que sí. Тийм үү?
Sí, confía en mí.
Y por eso ahora
quiero un pago doble.
¿Doble?
¿Por qué no el triple?
¿Qué juego estás jugando?
Uno...
Dos... Tres...
Эста хахо.
Бэлтгэх.
El Cazador está en camino.
Эл hombre que buscas
se llama Ömer Ozdemir, Сергей.
Su familia posee un antiguo
monasterio en Turquia.
Allí podrás encontrar
a tu hermano.
Сайн байна уу.
Муй биен Элли, ¡vámonos!
НОРТЕ ДЕ ТУРКУИА
Эс эл.
Эста ахи.
Дмитрий байна уу?!
¿Донде está?
Би ч бас Кравен, юу ч биш.
¡¿Cómo sabes mi nombre?!
¿Quién me puso una trampa?
¿Quién se ha llevado a mi hermano?
El Rhino... nos ha
matado a los dos axora.
¿Quién eres tú?
¿Tienen bolsas para pruebas?
Olvidé la mía en el auto.
¿Qué es eso?
Estos son granos tóxicos triturados.
Эл hombre que los hizo
conoce sus toxinas.
Uno...
Dos...
Tres...
Та юу гэж бодож байна вэ?
Тийм ээ, үгүй.
Тийм ээ, Ряжа.
Siento lo de tu dedo.
Un daño colateral.
Либерало.
Ya nos conocemos.
En un viaje de caza con tu padre.
Үгүй би acuerdo de eso.
Ойлгомжтой. Mi peinado también
era diferente y tú eras muy joven.
Ёоо...
Nunca lo olvidé.
¿Has hablado con mi padre?
¿Has accedido a pagar?
Үгүй. Николай Кравинов 20 сая долларын үнэ төлбөргүй...
para salvar a su hijo bastardo.
Дмитри, гэнэтийн зүйл тохиолдоогүй.
Viniste al mundo
por осол...
y acabaste bajo mi
custodia por qəza.
¿Puedo irme, entonces?
Los que te secuestraron
no iban detrás de ti.
- Ибан трас ту германо.
- ¿Сергей?
Los dos entraron,
pero cuando llegó mi gente...
él había desaparecido,
cómo es su costumbre.
Por eso te recogí.
Tuve suerte.
¿Qué querrías de Sergei?
Nunca le hizo nada a nadie.
-Үгүй ээ, аав аа?
Espera al final.
Eso es lo mejor.
ALIAS:
KRAVEN / EL CAZADOR
- ¿"Кравен"?
- Así es como se llama a sí mismo axora.
¿Сергейс Эль Казадор гэж юу вэ?
El Cazador es un mito para
asustar a los delincuentes.
- No conocías muy bien a tu hermano.
- ¿Qué quieres decir con "conocía" гэж үү?
Kraven tenía esta lista. Una vez
que entras en ella, nunca saldrás.
Праймеро маш сайн харж байна.
Ло grabaré.
Тенемос ба Кравен.
Ямар ч estoy tan seguro de eso.
- ¿Hola?
- Calypso soy yo, todo era una trampa.
Rhino sabe quién soy
y ahora viene por ti.
¿Qué quieres decir, Сергей?
¡Мьерда!
Cinco hombres sospechosos
acaban de entra in mi edificio.
Огноо prisa y sal de ahí.
Ve a la terminal de mercancías
de Stansted.
Харилцаж болно.
Yo lo llamo mi ración.
Es una mezcla de Medicinas que
mantiene a raya mi condición.
- ¿Qué te pasa?
- A mí también me subestimaron.
Нингун эмнэлэг pudo
averiguar qué me pasaba.
Sabía que nunca me ganaría
el respeto de tu padre...
ni el de nadie,
a menos que me hiciera fuerte.
Хийх санаатай.
Гэхдээ, энтонс...
Нуэва Йорк дахь alguien encontré.
Эл Профессор, Биоквимик Майлз Уоррен нар.
Quién estaba trabajando
en un tratamiento...
que podría multiplicar por diez
la fuerza de una persona.
Надад мэдээлэл бичнэ үү.
Би тэвчих чадвартай.
Намайг хөрвүүлэх...
усташгүй комо
ун риноцеронте.
Гэхдээ, эл долор...
эрин demasiado extremo.
Крео que cada uno de nosotros
tiene and the un life internat, Дмитрий.
Me apoderaré del territorio de
tu padre y tú serás mi socio.
El apellido Kravinoff
sigue abriendo muchas puertas
y serás reconocido
como se merece.
Тиенес разон.
Би маш их үнэлдэг ...
одоо байна.
Гэсэн хэдий ч гэр бүлийнхээ талаар та...
entonces, te equivocas.
Jefe, no tenemos noticias de los chicos.
Ямар ч puedo contactar con ellos.
Kraven está vivo.
Берт!
Equipo Alfa y Equipo Bravo...
Тийм ээ.
Lindo.
¿Me pregunto si ese truco...
seguirá funcionando
cuando te saque los ojos?
Холих.
Siento haberte metido en esto.
- ¿Алгуна новедад собре Дмитрий?
- Үгүй.
Tres de mis fuentes han desaparecido
intentando rastrear al avión de Rhino.
No me gusta esto en lo absoluto.
¿Qué clase de lugar es éste?
La propiedad pertenecía a
la familia de mi madre.
Es lo único que realmente
tengo de ella.
- ¿Qué está pasando ahora?
- Nos están cazando.
¿Пор quién?
"Надад байхгүй! Sí, entiéndelo.
¿Qué harás? Вамос! Муэстраме.
La he seguido desde
que era joven,
pero, es un poco más grande
de lo que recordaba.
Eres un maldito lunático.
Lo juro.
¿Y te acabas de enterar ahora?
Sé que yo te contraté
para el trabajo.
Гэсэн хэдий ч, Kraven-тэй холбоотой юу?
Mi mentor era uno de los mejores
asesinos del mundo. Би юу хийхээ мэдэхгүй байна.
Эрин хэзээ ч хамаагүй.
CAZADOR MATA A
ASESINO POR CONTRATO
- ¿Le conocías?
- Sabía de él.
Le asesinaron.
Alguien entró y le cortó el cuello.
Кравен?
Así que viajé por el mundo
siguiéndole los pasos a dónde iba.
Pero Kraven es el depredador perfecto.
No tiene debilidades conocidas.
Pero tú нь encontrado una-тай.
Y yo sé cómo explotarla.
Ахора,
ve a la parte que me importe una mierda.
Se trata de granos tóxicos de
Siberia Oriental, una planta rara.
Encontré restos de ellos
en el monasterio.
Эстос гранос соло crecen en una
region concreta de Сибирь.
Ahí es donde estará el.
Cuidado con eso.
En realidad soy bastante buena
con una de estas cosas.
Aprendí tiro con arco en
un campamento de verano.
Раиз Маррон.
Матрикариа.
Круз де Мальта.
- ¿Granos tóxicos?
- Sabes lo que haces.
- Puedes morir por ellos.
- O salvarte con ellos.
La naturaleza es así de graciosa.
¿Тийм байна уу?
Háblame de Esto.
Эрин де ми Абуэла. Энэ нь que
fuimos de safari, pasamos and visitarla.
Тэр pasado años
analizando el contenido.
Ми абуэла эрин үед una
especie de mistica.
Tenía las cosas más raras.
A mis padres no les
gustaba hablar de ello,
pero, era una mujer muy poderosa.
Decía que curaría a quien la bebiera
de formas санаанд оромгүй зүйл.
Yo solo era una niña. Ямар ч тэнía ni idea
del efecto que tendría realmente.
- Me salvó la vida.
- ¿Ло хизо?
- Me cambió, confía en mí.
- Exactamente.
Y mira en lo que te
has convertido.
Contenía хэрэгтэй байна.
- ¿Y puedes conseguir más?
- Үгүй.
Ella murió poco después
de nuestra visita.
Y nunca la volví a ver.
Una de mis fuentes dice que
Rhino se está moviendo.
Pronto sabremos más.
Sabía que serías buena en esto.
Сергей, вамос, салвар, Дмитрий,
перо ¿merece la pena todo esto?
Calypso,
yo fui hecho para hacer esto.
Soy el mejor cazador del planeta.
Үнээр тооцох аргагүй.
Puedo encontrar a cualquiera
y nadie puede tocarme.
¿Por qué debería detenerme?
Se llama karma.
Alcanza a uno.
No a mí.
Soy más rápido que este.
Гэхдээ Дмитрий үгүй.
Пьеза сонирхолтой.
Kraven-ийг ашиглахыг хүсч байна.
Эл MI6 y es muy eficaz-ийн хувьд ч гэсэн.
Би зөвшөөрөх үү?
Evoca a tus peores pesadillas,
antes de paralizar los
órganos internos...
y provocar una muerte
de lo más violenta.
Би сайн байна.
Sólo una persona
tiene este número.
Дима, тийм үү?
-Сергей, би хань лалмар байх ёстой.
- ¿Дмитри?
Temo que no,
pero ahora sabes que está vivo.
- ¿Qué es lo que quieres?
- Una vida sin nadie encima mío.
Тэмдэглэлүүд. Sé que
odias a tu padre, igual que yo.
Por lo tanto, deberíamos tú y yo...
y el joven Dmitri trabajar juntos.
Pueden convertirse en mis socios.
Өө, puedo matarte y quemar...
Bien, entonces.
Así pues, cazaremos al Cazador.
Divídanse y tráiganme su cadáver.
De lo contrario, ямар ч vuelvan.
Ряжа.
¿Донде está?
Тийм ээ.
Сонирхогчид.
Qué vergüenza.
Хазло.
Inicien la entrega.
Тэсрэлтийн жагсаалт.
Tiene que ser una broma.
¡Лас аранас!
Las alucinaciones son
sólo el Principio.
¿Эстэн туршилт, песадилла уу?
Uno...
Dos...
Tres...
Cuando el veneno llegue
a tu médula spinal...
perderás todas las funciones motoras.
Entonces, te asfixiarás.
¿Así que tú eres la leyenda?
Эл мито...
Pero vete ahora, sólo eres un hombre.
Llévale el Infierno, Kraven.
Чин сэтгэлээсээ,
pensaba que sería más difícil.
Se ha acabado. Гэсэн хэдий ч чөлөөлөгдсөн.
- Encuéntrenlo.
- Вамос.
Uno...
Dos...
Tres, hijo de perra.
Адиос, Кравен эль Казадор.
Сергей!
No puedes tener un respiro,
¿verdad, amigo?
Las leyendas no mueren.
Así que levántate, Kraven.
Sabía que tenías más.
Пердон хотын захирагчтай гэр бүлийнхээ гэр бүлийн гишүүн болохоо мэдэхгүй байна.
- Арриба.
- Де акуэрдо.
Debió de ser todo
un campamento de verano.
No eres el único que tiene secretos.
No me hagas arrepentirme de esto.
Se acabó.
Kraven está muerto.
Вая диа.
Mételo en el auto.
Квин Сабэ? Тал вез Николай пагуе
ахора que sólo le queda un hijo.
¿Alguno de ustedes
ve lo mismo que yo?
Кравен!
Диос, үнэхээр хэцүү.
Сергей...
Mi padre tuvo
razón en una cosa.
Үгүй ээ.
La grabación de video de mí.
¿De dónde la has sacado?
Оройдоо юу?
¿Cómo es que el poderoso Cazador
no puede ver...
lo que ha estado delante de
sus narices todo el tiempo?
Үгүй...
- Мересе морир.
- Y lo hará.
Пэро Дмитрий, эстэ но эрес tú.
Десариа...
Desearía no haber
conocido nunca...
нь ustedes los Kravinoff.
НОРТЕ ДЕ ОРОС
Сергей.
¿Cómo me has encontrado?
Soy un cazador.
Eso es lo que hago.
Fuiste tú quien envió la grabación.
Le dijiste a Rhino quién era yo.
¿De verdad creías que un padre no
reconocería la obra de su hijo?
¿Un asesino que utiliza todos los
métodos de los animales de la selva?
Tú, entre toda la gente,
deberías de ser capaz de reconocer...
y apreciar la belleza de
la trampa que tendí.
Rhino venia tras de ti,
pero tú no eras...
lo bastante fuerte para
derrotarle por ti mismo.
Яг л.
Перо ми хижо,
ми вердадеро хижо, Кравен...
No hay nadie más fuerte que él.
Y, sabía que no lo
derribarías sólo por mí.
Por eso lo envié tras de ti.
Вая трампа.
Дмитрий болон Дмитрий хоёрын өмнө...
ese es el precio de
los negocios, ¿cierto?
Үгүй, үгүй, үгүй.
Porque yo sabía...
que nunca dejarías que le pasara nada
a nuestro preciado Дмитрий.
Nuestro Imperio está asgurado.
¿Y ahora qué?
¿Дебериамос...
¿Olvidar el pasado e
imaginar un futuro juntos?
Como una Familia.
Сергей, ¿adónde vas?
Podría haberte matado...
hace muchos años.
Гэсэн хэдий ч ямар ч боломжгүй.
A pesar de todo lo que has hecho y
de todo el dolor que has causado...
эрин үе.
Sigo siéndolo.
Siéntate...
"Nunca debes temer a la muerte."
¿Үгүй ээ, энэ нь надад үнэхээр тийм биш гэж үү?
UN AÑO DESPUÉS
- Feliz cumpleaños, Dima.
- Es un día feliz.
El primero en mucho tiempo.
Y es gracias a ti, Сергей.
Вамос!
Өө, Кравен. ¿Cómo debo llamarte?
- Ya sabes quién soy.
- Lo sé.
Pasé por un Infierno...
Гэсэн хэдий ч чөлөөлөгдөхгүй.
Би siento casi renacido.
Encontré un doctor en Nueva York.
Магадлалтай эрин poco ortodoxo...
pero me ha ayudado de verdad.
Me ha cambiado.
- ¿En qué sentido?
- Un momento.
- ¿Desde cuando haces amigos en la mafia?
- Hago negocios con mucha gente.
Негосиос? ¿Ямар ч асуулт асуухгүй байна уу?
- Y salirte del mismo.
- Cambié de opinión.
No te salvé para que fueras
un hombre como nuestro padre.
Ямар сайндаа?
Fue culpa tuya que yo tuviera problemas.
Eres tú quien es como papá.
Үгүй ээ, no soy como él en lo absoluto.
Tengo un código.
- ¿Y eso te hace diferente cómo?
- Soy mejor que él.
No eres mejor que él.
Eres peor.
¿Комо папа dicho que murió байна уу?
¿Fue en un qəza de caza? ¿Вердад?
Үгүй дээ.
Te crees que eres хүндэтгэлтэй.
Que vives según un código.
Пура миерда.
Sólo eres un hombre
en busca de trofeos.
Дмитрий...
Deberías ver la expresión
de tu cara.
Дмитрий...
Ya me conoces.
Siempre he sido un camaleón.
Es lo único que se me da bien.
¿Quién es este doctor?
¿Qué te ha hecho?
Querías que fuera débil,
para tú poder ser fuerte.
Pero ahora también soy fuerte.
Y ya puedo ser cualquiera.
Rhino está muerto y padre está muerto.
Todo está ahí para tomarlo.
Y yo voy a tomarlo.
Sabes que no puedo dejar que lo hagas.
Сайн байна уу, Кравен.
Papá dejo algo para ti.
Сергей, todos tenemos
nuestro propio camino.
Cuando aceptes quién eres, tendrás
la fuerza para adentrarte en él.
Eres más que mi hijo.
Tú eres yo...
y yo soy tú.
Somos cazadores.
Los más grandes que el mundo
haya conocido...
Анчин Кравен (2024)
Una traducción de
TaMaBin
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/687921
ID: 687921